欢饮使用AgSQL for MySQL(JAVA大作业测试版),以下为使用说明（不是开发文档，开发文档再另一个文件夹）

【主界面菜单栏介绍】
（文件）
  ――新建连接：新建一个到MySQL数据库的连接，输入主机名/IP地址、目标端口号（默认3306）、用户名、密码，即可进行“连接测试”或者“连接”，连接失败会显示错误信息，连接成功会回到主界面，并进入已连接的状态，并在左侧的“树状目录”显示目标MySQL上所有的数据库的列表。
  ――退出：退出本软件。

（工具）
  ――命令行界面（需要已连接）：当本软件已经连接到一个MySQL服务器之后，即可使用SQL的查询语句和命令语句直接在控制台执行所有功能。
  ――历史日志：根据时间顺序记录本软件的所有数据库操作的记录（从启动时刻算起）。
  ――选项：由于做到最后发现貌似没有什么需要设置的，所以这个功能其实无效，(*^_^*)。

（帮助）
  ――AgSQL for MySQL 帮助：打开显示本说明文件。
  ――支持开发者：(*^_^*)，不多说明，点进去看就知道了（Ag同学为了做这个软件头都秃了）。
  ――关于...：本软件的版本说明。

【主界面工具栏按钮】
[连接]：功能同“新建连接”

[用户]（需要已连接）：显示目标服务器上的所有用户组成的列表，并且可以进行“编辑用户”（修改密码），“新建用户”，“删除用户”等操作。

[表]（需要已连接）：显示对应的“表”的内容，“表”的选择在左侧的“数据库栏”中双击指定数据库，在弹出的对话框中选择即可。选中表中某行某列，可以进行“重命名字段”（字段的修改）、“删除记录”（删除选中的行的数据）、“增加记录”。

[导入]（需要已连接）：可以通过“sql”文件导入对应的数据库。

[备份]（需要已连接）：可以备选指定的数据库。

【左侧目录列表功能】
[MySQL]：(双击)展开/关闭目录，(右键)“新建数据库”。

[子项目]：(右键)“重命名数据库”和“删除数据库”，(双击)查看该数据库的所有“表”，然后可以对表进行“增删查改”。